Repository: VeranosTech/docs-korean-connexion
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: ko

source: Quickstart
ko: 시작하기

source: Prerequisites
ko: 사전 요구사항

source: Python 2.7 or Python 3.4+
ko: 파이썬 2.7 혹은 파이썬 3.4 이상

source: Installing It
ko: 설치하기

source: In your command line, type this:
ko: 코맨드 라인에서 아래 명령을 실행한다.:

source: Running It
ko: 실행하기

source: Put your API YAML inside a folder in the root path of your application (e.g ``openapi/``) and then do
ko: API YAML을 어플리케이션의 최상위 폴더(e.g. ``openapi/``)에 넣는다

source: Dynamic Rendering of Your Specification
ko: 사양에 대한 다이나믹 렌더링

source: Connexion uses Jinja2_ to allow specification parameterization through `arguments` parameter. You can either define specification arguments globally for the application in the `connexion.App` constructor, or for each specific API in the `connexion.App#add_api` method:
ko: Connexion은 `arguments` 인수로 받은 값을 Jinja2_ 를 사용하여 specification에 렌더링 할 수 있다. 또한 `connexion.App` 생성자 안의 어플리케이션이나 `connexion.App#add_api`\ 의 특정 API에 대한 인수를 전역적으로 정의할 수 있다:

source: When a value is provided both globally and on the API, the API value will take precedence.
ko: 전역값과 API값 모두 주어지면, API로 받은 값이 우선한다."

source: The Swagger UI Console
ko: Swagger UI 콘솔

source: The Swagger UI for an API is available, by default, in ``{base_path}/ui/`` where ``base_path`` is the base path of the API.
ko: ``{base_path}/ui/``\ 에서 API에 대한 Swagger UI를 디폴트로 사용할 수 있다. ``base_path``\ 는 AIP의 기본 경로(base path)다.

source: You can disable the Swagger UI at the application level:
ko: 어플리케이션 레벨에서 Swagger UI를 사용하지 않게 할 수 있다:

source: You can also disable it at the API level:
ko: API 레벨에서도 사용하지 않게 할 수 있다:

source: Server Backend
ko: 서버 백엔드

source: By default connexion uses the default flask server but you can also use Tornado_ or gevent_ as the HTTP server, to do so set server to ``tornado`` or ``gevent``:
ko: 기본적으로 connexion은 디폴트 flask 서버를 사용한다. 하지만 Tornado_\ 나 gevent_\ 를 HTTP 서버로 사용할 수도 있다. 이를 위해서 서버를 ``tornado``\ 나 ``gevent``\ 로 지정한다:

source: Connexion has the ``aiohttp`` framework as server backend too:
ko: Connexion은 ``aiohttp`` 프레임워크도 서버 백엔드로 가지고 있다:
